---
title: HiCA 服务条款
---

# HiCA 服务条款

本条款是 `公钥认证服务（重庆）有限公司`（以下简称 `重庆公钥` ）与您就证书服务的相关事项所订立的有效合约。

## 一. 定义

1. 以下术语在本协议中的定义如下：

- **`您`**: 指所有使用证书服务的主体（包括但不限于个人、团队、公司、组织等），或称 `用户`。

- **`服务`**: 指 `重庆公钥` 向您提供 `www1.hi.cn` 或 `acme.hi.cn` 网站上所展示的数字证书服务以及相关的技术及网络支持服务。

- **`证书服务`**: 指 `重庆公钥` 联合国内外知名 CA 证书厂商，在 `重庆公钥` 平台上直接提供服务器数字证书， `重庆公钥` 用户可以在平台上直接购买甚至免费获取所需类型的数字证书，用最小成本的将所持服务从 HTTP 转换成 HTTPS 的服务。

- **`应用软件供应商`**: 指显示或使用证书和分发根证书的软件开发者。

- **`CA`**(即 `证书颁发机构`): 是与 `重庆公钥` 类似的经授权创建，签署，分发和吊销证的实体。他们还负责分发证书状态信息，以及提供用以存储证书和证书状态信息的存储库。

- **`证书`**: 指由 `重庆公钥` 依照本协议颁发的证书。

- **`证书受益人`**: 是指用户，依赖方和所有 `重庆公钥` 与之签订协议以便将其根证书纳入此类应用软件供应商分发的软件中的应用软件供应商。

- **`泄漏`**: 指丢失，失窃，披露，修改，未经授权使用，或其他与私钥相关的安全漏洞。

- **`保密信息`**: 指作为签订本协议的一方获得的所有信息，其中包括但不限于，与私钥，公用密钥，个人身份信息，密码相关的信息，以及指定为或意在保密的信息。

- **`私钥`**: 指使用相同的加密算法与公用密钥对接的机密性加密电子数据文件，旨在验证数字签名和加密文件或消息。

- **`公用密钥`**: 指可公开获得的用于与私钥对接的加密电子数据文件。

- **`RA`**(即 `注册机构`): 指受 `重庆公钥` 管控的从属证书颁发机构。

- **`依赖方`**: 指依赖证书或与证书相关联的数字签名而行动的个人或实体。

- **`经销商`**: 是指获得 `重庆公钥` 授权向用户销售产品的个人或实体。

## 二. 服务费用

1. `重庆公钥` 将在 `重庆公钥` 官网公布证书服务的计费模式、价格体系等信息。具体计费规则请您查看 `www1.hi.cn` 或 `acme.hi.cn` 上的页面公告，且按照页面公布的当时有效的计费模式与标准为准。

2. 在您付费之后，必须依照 `重庆公钥` 官网的指引完成证书详细信息填写并且提交审核后， `重庆公钥` 才开始为您提供服务。数字证书的有效期从审核成功之后签发之日开始计算。您未在下单后 5 天内付费的，本服务条款以及与您就服务所达成的一切行为失效。

3. 证书到期后双方愿意继续合作的，您至少应在服务期满前 30 天前支付续费款项，以使服务得以继续进行。如续费时 `重庆公钥` 对产品体系、名称或价格进行调整的，双方同意按照届时有效的新的产品体系、名称或价格履行。

4. `重庆公钥` 保留在您未按照约定支付全部费用之前不向您提供服务和/或技术支持，或者终止服务和/或技术支持的权利，同时， `重庆公钥` 保留对后付费服务中的欠费行为追究法律责任的权利。

5. 您理解并同意，`重庆公钥` 有权根据经营情况，不定期的对数字证书服务的产品体系、名称或价格、计费模式等进行调整。 `重庆公钥` 将尽合理范围内的最大努力，将前述调整及变化，通过官网公告、站内通知等方式提前告知您，或提前发送至您预留的联系方式。

6. `重庆公钥` 有权根据其自身业务推广的需要不时推出优惠活动，您完全理解，所有的优惠活动以及业务推广服务都是 `重庆公钥` 提供的一次性特别优惠，优惠内容不包括赠送服务项目的修改、更新及维护费用，并且赠送服务项目不可折价冲抵服务价格。

7. 如果您因任何原因对向您颁布的证书感到不满，您可以在证书签发 30 天内要求 `重庆公钥` 撤销证书，以获得退款（将扣除任何费用）。在 30 天初始期限之后，如果 `重庆公钥` 违反了本协议规定的与您或您的证书相关的担保或其他实质性义务，您可要求 `重庆公钥` 撤销证书并提供退款

## 三. 权利义务

### 1. 您的权利、义务

- **_(1)_** 您同意遵守本服务条款以及服务展示页面的相关管理规范及流程。您了解上述协议及规范等的内容可能会不时变更。如本服务条款的任何内容发生变动， `重庆公钥` 应通过提前 30 天在 `www1.hi.cn` 或 `acme.hi.cn` 的适当版面公告向您提示修改内容。如您不同意 `重庆公钥` 对本服务条款所做的修改，您有权停止使用 `重庆公钥` 的服务，此等情况下， `重庆公钥` 应与您进行服务费结算（如有），并且您应将业务迁出。如您继续使用 `重庆公钥` 服务，则视为您接受 `重庆公钥` 对本服务条款相关条款所做的修改。

- **_(2)_** 您应按照 `重庆公钥` 的页面提示及本服务条款的约定支付相应服务费用。

- **_(3)_** 您承诺：

  - **_(a)_** 不利用本服务从事 Web 入侵防护、CC 防护等防护售卖业务；

  - **_(b)_** 不得将数字证书服务各个部分分开用于任何目的；

  - **_(c)_** 除 `重庆公钥` 明示许可外，不得修改、翻译、改编、出租、转许可、在信息网络上传播或转让 `重庆公钥` 提供的软件，也不得逆向工程、反编译或试图以其他方式发现 `重庆公钥` 提供的软件的源代码；

  - **_(d)_** 若 `重庆公钥` 的服务涉及第三方软件之许可使用的，您同意遵守相关的许可协议的约束；

  - **_(e)_** 您利用数字证书服务进行防护的业务须为正常的商业、科研等符合国家法律规定的业务，不得用于从事任何非法业务，包括但不限于:

    - 违反国家规定的政治宣传和/或新闻；

    - 涉及国家秘密和/或安全；

    - 封建迷信和/或淫秽、色情和/或教唆犯罪；

    - 博彩有奖、赌博游戏、“私服”、“外挂”等非法互联网出版活动；

    - 违反国家民族和宗教政策；

    - 妨碍互联网运行安全；

    - 侵害他人合法权益和/或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的活动；

    - 其他违反法律法规、部门规章或国家政策的内容。

  - **_(f)_** 不建立或利用有关设备、配置运行与所购服务无关的程序或进程，或者故意编写恶意代码导致大量占用 `重庆公钥` 云计算资源中的服务器内存、CPU 或者网络带宽资源，给 `重庆公钥` 云平台或者 `重庆公钥` 的其他用户的网络、服务器（包括但不限于本地及外地和国际的网络、服务器等）、产品/应用等带来严重的负荷，影响 `重庆公钥` 与国际互联网或者 `重庆公钥` 与特定网络、服务器及 `重庆公钥` 内部的通畅联系，或者导致 `重庆公钥` 平台产品与服务或者 `重庆公钥` 的其他用户网站所在的服务器宕机、死机或者用户基于平台的产品/应用不可访问等；

  - **_(g)_** 不进行任何破坏或试图破坏网络安全的行为（包括但不限于钓鱼，黑客，网络诈骗，网站或空间中含有或涉嫌散播：病毒、木马、恶意代码，及通过虚拟服务器对其他网站、服务器进行涉嫌攻击行为如扫描、嗅探、ARP 欺骗、DDoS 等）；

  - **_(h)_** 不进行任何改变或试图改变 `重庆公钥` 提供的系统配置或破坏系统安全的行为；

  - **_(i)_** 不利用 `重庆公钥` 提供的服务从事损害 `重庆公钥` 、 `重庆公钥` 的关联公司:

  - **_(j)_** 不从事其他违法、违规或违反 `重庆公钥` 服务条款的行为；

  - **_(k)_** 如 `重庆公钥` 发现您违反上述条款的约定，有权根据情况采取相应的处理措施，包括但不限于立即中止服务、终止服务等。如因您违反上述保证而给 `重庆公钥` （包括 `重庆公钥` 关联公司）或 `重庆公钥` 合作伙伴造成损失的，您还应自行承担一切法律责任并赔偿损失；

  - **_(l)_** 如果第三方机构或个人对您提出质疑或投诉， `重庆公钥` 将通知您，您有责任在规定时间内进行说明并出具证明材料，如您未能提供相反证据或您逾期未能反馈的， `重庆公钥` 将采取包括但不限于立即中止服务或终止服务等处理措施。因您未及时更新联系方式或联系方式不正确而致使未能联系到您的，亦视为您逾期未能反馈；

  - **_(m)_** `重庆公钥` 依据第（k）条、第（l）条对您采取了中止服务、终止服务等措施而给您造成任何损失的， `重庆公钥` 不承担任何责任。

- **_(4)_** 您不应在 `重庆公钥` 服务或平台之上安装、使用盗版软件；您对自己行为（如自行安装的软件和进行的操作）所引起的结果承担全部责任。

- **_(5)_** 您对自己存放在 `重庆公钥` 平台上的数据以及进入和管理 `重庆公钥` 平台上各类产品与服务的口令、密码的完整性和保密性负责。因您维护不当或保密不当或操作不当致使上述数据、口令、密码等丢失或泄漏所引起的一切损失和后果均由您自行承担。

- **_(6)_** 您应向 `重庆公钥` 提交执行本服务条款的联系人和管理用户网络及云平台上各类产品与服务的人员名单和联系方式并提供必要的协助。如以上人员发生变动，您应自行将变动后的信息进行在线更新并及时通知 `重庆公钥` 。因您提供的人员的信息不真实、不准确、不完整，以及因以上人员的行为或不作为而产生的结果，均由您负责。

- **_(7)_** 您了解 `重庆公钥` 无法保证其所提供的服务毫无瑕疵（如 `重庆公钥` 安全产品并不能保证您的硬件或软件的绝对安全），但 `重庆公钥` 承诺不断提升服务质量及服务水平。所以您同意：即使 `重庆公钥` 提供的服务存在瑕疵，但上述瑕疵是当时行业技术水平所无法避免的，其将不被视为 `重庆公钥` 违约。您同意和 `重庆公钥` 一同合作解决上述瑕疵问题。

- **_(8)_** 您应仔细阅读 `重庆公钥` 就证书服务在 `重庆公钥` 网站上的服务说明，自行判断证书服务与您选择适用的操作系统、浏览器、云服务器等产品或服务的适配性。

- **_(9)_** 您应依照相关操作指引进行操作。由您手动设置的部分（如您对证书审核信息相关内容的设置）及其产生的结果由您自行负责，请您自行把握风险并谨慎操作。

### 2. `重庆公钥` 的权利、义务

- **_(1)_** `重庆公钥` 应按照本服务条款的约定及产品页面的服务标准，向您提供服务。

- **_(2)_** 服务期限内，`重庆公钥` 将为您提供如下客户服务： `重庆公钥` 为付费用户提供 7×24 售后故障服务，并为付费用户提供有效的联系方式并保证付费用户能够联系到故障联系人。故障联系人在明确故障后及时进行反馈； `重庆公钥` 提供 7\*24 小时的在线客服系统，解答客户在使用中的问题。

- **_(3)_** `重庆公钥` 将消除您非人为操作所出现的故障，但因您的原因和/或不可抗力以及非 `重庆公钥` 控制范围之内的事项除外。

- **_(4)_** `重庆公钥` 提供本服务条款规定的技术支持，但不承担由于您的原因（包括但不限于代码质量，人为管理疏漏，自身安全管理等）造成的影响和损失。

- **_(5)_** `重庆公钥` 应严格遵守保密义务。

您不得：

- **_(a)_** 代表任何其他实体使用证书服务;

- **_(b)_** 在未获得嗨 CA 事先书面授权的情况下，转售或试图转售您的证书;

- **_(c)_** 未经 `重庆公钥` 书面授权的情况下，接入嗨 CA 的服务并二次开发 Web、桌面程序或 APP 任何带界面的业务；

- **_(d)_** 进行与任何并非您申请证书时所提交的域名和/或实体相关的公司或私人密钥操作;

- **_(e)_** 直接或间接向任何违反适用司法管辖区的法律和法规的国家/地区进口，出口或转口任何商品，包括您的证书;

- **_(f)_** 使用证书服务传输，接收，查看或使用与垃圾邮件或违反道德的活动相关的信息。违反道德的活动，包括但不限于：

> 旨在诽谤，羞辱，伤害，虐待，威胁，污蔑或骚扰第三方的活动;美国和/或您开展业务所在外国领土的法律禁止的活动;旨在鼓动他人做出违法行为的活动，例如仇恨犯罪，恐怖主义和儿童色情;扭曲，庸俗，淫秽，侵犯第三方隐私，种族，民族或其他不恰当的活动;旨在冒充第三方身份的活动;以及旨在以任何方式伤害未成年人的活动;或

- **_(g)_** 复制或反编译（除非此类反编译获得“1988 年版权，设计及专利法令”第 50B 款的准许），增强，改编或修改证书，私钥或公钥。

## 四. 知识产权

1. `重庆公钥` 的证书、公司和私有财产所有权仍为 `重庆公钥` 所有。产品及产品更新中所有适用的依法所享有的权利，包括但不限于，服务标志、专利和版权，应该并且依然为 `重庆公钥` 的财产。在此类非本协议所规定的专利权中，您无任何权利、所有权或利益. `重庆公钥` 授予您使用与其证书服务相关联的证书的可撤销、非排他性且不可转让的许可，其中包括公司以及任何生成的数字签名。 `重庆公钥` 保留在其所拥有的任何商标、服务标志、商号或其他可辨别身份的商业标志中的所有权利。您同意未经 `重庆公钥` 的事先书面许可，不会以任何方式使用 `重庆公钥` 名称或徽标。您不得在您的证书申请中使用侵犯他人知识产权的名称。 嗨 CA 据其所知声明并保证：

   > 1.  其将以合理的技能与谨慎提供证书服务;
   >
   > 2.  在创建您的证书时，已采取合理措施，确保不会在您的证书信息中出现信息性错误;
   >
   > 3.  证书中无任何已知重大虚假陈述，或无任何来自批准证书申请或颁发证书的实体的任何已知重大虚假陈述;和
   >
   > 4.  证书，撤销服务和嗨 CA 对数据库的使用在所有实质性方面均符合嗨 CA CPS。

## 五. 保密条款

1. 保密资料指由一方向另一方披露的所有技术及非技术信息(包括但不限于产品资料，产品计划，价格，财务及营销规划，业务战略，客户信息，客户数据，研发，软件硬件，API 应用数据接口，技术说明，设计，特殊公式，特殊算法等)。

2. 本服务条款任何一方同意对获悉的对方之上述保密资料予以保密，并严格限制接触上述保密信息的员工遵守本条之保密义务。除非国家机关依法强制要求或上述保密资料已经进入公有领域外，接受保密资料的一方不得对外披露。

3. 本服务条款双方明确认可各自用户信息和业务数据等是各自的重要资产及重点保密信息。本服务条款双方同意尽最大的努力保护上述保密信息等不被披露。一旦发现有上述保密信息泄露事件，双方应合作采取一切合理措施避免或者减轻损害后果的产生。

4. 本条款不因本服务条款的终止而失效。

## 六. 期限与终止

1. 证书服务免费开通，数字证书自您购买之日起 30 日内如未提交审核申请则可以退款，数字证书有效期自您的审核材料通过审核之日起开始计算，至法律规定或本服务条款约定的终止情形出现之时终止。

2. 发生下列情形，证书服务终止：

3. 双方协商一致终止；

   - 由于您严重违反本服务条款（包括但不限于 a.您未按照本服务条款的约定履行付款义务，及/或 b.您严重违反本服务条款中所做的承诺，及/或 c.您严重违反法律规定等）， `重庆公钥` 有权按本服务条款的相关约定单方面终止服务，并不退还您已经支付的费用；

   - 如因用户数字证书过期或被吊销影响用户网站和服务的不可用， `重庆公钥` 无须承担任何义务和责任。

   - `重庆公钥` 由于自身经营政策的变动，提前通过提前 30 天发网站内公告、在网站内合适版面发通知或给您发站内通知、书面通知的方式，终止本服务条款项下的服务；

## 七. 违约责任

1. 本服务条款任何一方违约均须依法承担违约责任。

2. 如果因 `重庆公钥` 原因造成您申请的数字证书不能正常使用，您可终止接受服务，但非 `重庆公钥` 控制之内的原因引起的除外。

3. 在任何情况下，`重庆公钥` 均不对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性的损害，包括您使用 `重庆公钥` 服务而遭受的利润损失承担责任（即使您已被告知该等损失的可能性）。

4. 在任何情况下，`重庆公钥` 对本服务条款所承担的违约赔偿责任总额不超过向您收取的该违约行为所对应的数字证书服务之费用总额。

## 八. 不可抗力

1. 因不可抗力或者其他意外事件，使得本服务条款的履行不可能、不必要或者无意义的，遭受不可抗力、意外事件的一方不承担责任。

2. 不可抗力、意外事件是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方当事人造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行等以及社会事件如战争、动乱、政府行为、电信主干线路中断、黑客、网路堵塞、电信部门技术调整和政府管制等。

## 九. 法律适用及争议解决

1. 本服务条款受中华人民共和国法律管辖。

2. 在执行本服务条款过程中如发生纠纷，双方应及时协商解决。协商不成时，任何一方可直接向成都市高新区人民法院提起诉讼。

本协议应自您向嗨 CA 提交证书申请之日起开始生效，并且在您停止使用证书服务之前将持续有效。本协议仅在颁发给您的每个证书撤销或期满后终止。除第 6 部分（撤销）列出的嗨 CA 的撤销权利外，任何一方都可通过向其他方提供十（10）个工作日的书面通知，轻松撤销证书

## 十. 附则

1. `重庆公钥` 在 `www1.hi.cn` 或 `acme.hi.cn` 相关页面上的服务说明、价格说明和您确认同意的订购页面是本服务条款不可分割的一部分,如果 `重庆公钥` 在 `www1.hi.cn` 或 `acme.hi.cn` 相关页面上的服务说明、价格说明和您确认同意的订购页面与本服务条款有不一致之处，以本服务条款为准。

2. `重庆公钥` 有权以提前 30 天在 `www1.hi.cn` 或 `acme.hi.cn` 上公布或给您发站内通知或书面通知的方式将本服务条款的权利义务全部或者部分转移给 `重庆公钥` 的关联公司。

3. 如果任何条款在性质上或其他方面理应地在此协议终止时继续存在，那么应视为继续存在的条款，这些条款包括但不局限于保证条款、保密条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。

4. 本服务条款项下，`重庆公钥` 对您的所有通知均可通过网页公告、网站内通知、电子邮件、手机短信或书面信函等任一方式进行；该等通知于发送之日即视为已送达收件人。

嗨 CA 的证书，公司和和私人统计所有权仍为嗨 CA 所有。产品及产品更新中所有适用的普通法和法定权利，包括但不限于，服务标志，专利和版权，应该并且依然为嗨 CA 的财产。在此类非本协议所规定的专利权中，您无任何权利，所有权或利益. 嗨 CA 授予您使用与其证书服务相关联的证书的可撤销，非排他性且不可转让的许可，其中包括公司以及任何生成的数字签名。明星保留在其所拥有的任何商标，服务标志，商号或其他可辨别身份的商业标志中的所有权利。您同意未经 嗨 CA 的事先书面许可，不会以任何方式使用 嗨 CA 名称或徽标。您不得在您的证书申请中使用侵犯他人知识产权的名称。
